Selamat datang kembali di beberapa video berikutnya, kita akan berbicara tentang bagaimana
dengan sesuatu yang digunakan di bawah tenda buat bereaksi hingga bundel file kita.
Sekarang seperti yang Anda lihat dari situs Web mereka di sini, wetback hanya membundel semua file kami ke dalam apa yang kami sebut
aset aset statis, yang dapat kami kirimkan ke browser agar kami dapat membaca file kami dan bukannya melakukan semua hal
ini secara manual.
Yah kita kembali secara ajaib menggabungkan semua sumber dayanya untuk melakukan ini untuk kita.
Sekarang, Beck memiliki empat ide utama yang perlu kita bicarakan adalah entri dan entri biasanya adalah javascript
Anda.
Dan entri berarti di mana wetback.
Di mana paket basah masuk ke proyek Anda.
Jadi biasanya ini diindeks.
Ya kami memberi tahu tempat untuk masuk sehingga dapat mulai menganalisis proyek kami melihat file kami.
Dan dari sana dapat melakukan point kedua yang merupakan output dan output adalah di mana kita harus kembali.
Keluarkan semua file ini secara ajaib dan kami biasanya memiliki folder bangun seperti yang kami miliki di Crea
bereaksi, yang mengatakan bahwa saya akan masuk melalui indeks entri file telah membaca semua file yang terhubung ke file
indeks Hygeia dan melihat apa kita butuh.
Dan dari sana saya akan menampilkan ke folder build semua file ini.
Akhirnya dalam kotak ajaib punggung basah ini ada dua konsep yang mereka gunakan.
Salah satunya adalah ide dari Lowder dan Lowder seperti yang akan kita lihat di video berikutnya.
Alat kami yang mengkompilasi atau mengubah semua kode Anda sehingga Anda mengirim sepotong kode melaluinya dan dari sana ia
menggunakan sesuatu seperti celoteh untuk tranced spile ke bentuk yang berbeda mungkin dari enam menjadi lima.
Jadi itu adalah Lowder yang ada di dalam kotak ini.
Dan kemudian yang kedua adalah plug-in dan plug-in memainkan peran penting dalam mengeluarkan kode Anda dan Anda dapat
melakukan hal-hal berbeda seperti plug-in berdasarkan bagaimana Anda ingin kode Anda dikeluarkan tetapi cukup banyak
bicara.
Mari kita coding dan menunjukkan contoh yang akan saya lihat di yang berikutnya